Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bueno.
Seguro.
Está bien.
Esta jovencita es realmente impresionante.
Este...
¿Cómo juzgamos esto?
Concurso de tiro con arco.
Quien deje una flecha en el centro del blanco, gana.
Ahora,
No queda ninguna flecha en el centro del blanco.
Es un empate.
El tiro con arco de la princesa Muya es excepcional hoy.
Realmente fue un partido notable.
Pero hoy el objetivo está dañado.
Tal vez
La princesa podría competir otro día.
Eres bastante hábil.
La próxima vez, seguro que te ganaré.
Princesa.
Fuiste amable.
El banquete de hoy
es fomentar la amistad entre nuestras naciones.
I
desea firmar una alianza de diez años con Wu Rong.
Ling An es una tierra de talento y virtud.
El monarca es joven y talentoso.
Este viaje ha sido esclarecedor para mí.
Desde que le prometí a mi hermano
para formar una alianza con Ling An,
entonces
Debo llevarlo a cabo.
Así que mañana, los funcionarios
Comenzarán los preparativos de alianza.
Hoy en día, todo el mundo
celebra esta alianza juntos.
Compartamos esta gran era.
Venir.
Por favor.
Descansaré un rato en el carruaje.
Está bien.
Escuché de mi hermano real
que el difunto emperador Ling An temía a los generales militares.
Así pues, a las familias de los generales mayores se les prohibía tener hijos varones.
De lo contrario, toda la familia sería exiliada.
¿Por eso te disfrazaste de mujer?
¿Y casarse con un miembro de la familia Rui para sobrevivir?
Esa es de hecho parte de la razón.
No entiendo.
Has sufrido tanto,
¿Aún piensas que Ling An es bueno?
¿Qué me pasa?
¿No lo estoy haciendo muy bien?
No eras así en Wu Rong.
¿Es esta realmente la vida que quieres?
Sí.
Esta es la vida que quiero.
Pero...
Esa persona...
¿Es Rui Yu?
Sí.
Antes de conocerla,
Pensé que enfrentaría todo solo en esta vida.
Pero ella era como un rayo de luz.
brillando en mi pequeño mundo.
La amo.
Sólo ella
¿Es la luna brillante la que me guía a casa?
Entonces ella es muy importante para ti.
Princesa, volvamos.
Señor Rui.
¿Hacia dónde te diriges?
Estoy un poco borracho.
Solo salí a caminar.
¿Qué tal?
¿Te hago compañía para charlar un rato?
Tal vez
Te ayudará a estar sobrio.
Pronto regresaré a Qian Yuan.
La familia Rui nos acogió a mí y a mi tía en aquel entonces.
Nunca olvidaré esta bondad.
Cuando regrese a Qian Yuan,
Encontraré una manera de pagarte.
Lo que quiera el tío,
Te lo puedo dar.
No fue ningún problema.
No hay por qué preocuparse, Su Alteza.
¿No quieres un estatus más noble?
O
¿Un compañero que realmente pueda estar a tu lado?
Mi esposa y yo
Están muy cerca ahora.
No hay necesidad de que Su Alteza se preocupe.
El efecto del vino ha desaparecido.
Debería volver al banquete.
Regresaré primero.
Así que nunca estuve en tu corazón.
En tu corazón,
Sólo existe ese cobarde superviviente.
Su Alteza.
Señorita Ming.
¿Se siente mal, Su Alteza?
Gracias, señorita Ming.
Estoy un poco cansado.
Si Su Alteza está cansada,
Podrías beber menos vino.
En el banquete hay un postre que ayuda a despejarse.
Podrías intentarlo, Alteza.
Si regreso a Qian Yuan,
Necesitaré algo de influencia.
para mantener a ese viejo zorro Ming Qihao bajo control.
Su Alteza.
No es nada.
Señorita Ming.
¿Estas buscando a alguien?
En el banquete me sentí simplemente sofocado.
Así que salí a caminar.
Entonces...
Vuelve conmigo entonces.
Está bien.
Después de usted, Su Alteza.
Por favor.
¿A dónde fue mi hermana menor?
Ella regresará pronto.
Después de usted, Su Alteza.
Primer Ministro Ming.
Ven a visitar nuestras praderas.
Te llevaré a cabalgar, mi reina.
Hasta el otro extremo del cielo.
El rey de Wu Rong es verdaderamente franco.
Esta alianza es realmente algo bueno.
Por favor.
Su Majestad
He organizado este banquete.
Fomentar la amistad entre Ling An
y Wu Rong
Sin embargo,
Al ver a Su Majestad y al Rey Wurong
de tan buen humor,
Supongo
No hace falta que diga más
El príncipe Pan tuvo la gentileza de organizar
este banquete.
Entonces yo
Utilizaré este banquete de enviados
para anunciar algunas novedades.
Ling An y Wu Rong pronto
firmarán una alianza
Durante diez años,
Wu Rong no invadirá
las ciudades fronterizas de Ling An
Ling An ofrecerá ayuda a Wu Rong
en invierno.
Todo esto es gracias al Príncipe Pan
por su mediación.
para que yo y el rey Wurong
Podría hablar con calma y paz
Venir,
Brindo por vosotros dos
Un brindis por Su Majestad
Su Majestad
Yo también tengo un asunto
y deseamos aprovechar la alegría de esta alianza
para solicitar la aprobación de Su Majestad
Hablar
I
Desea casarse con
la hija del Primer Ministro Ming, Ming Wanwan
Padre
El príncipe Pan busca matrimonio
Sin preguntarle los deseos a la joven
pero en cambio pregunta a Su Majestad
¿Está utilizando los asuntos de Estado?
¿Para obligar a la señorita Ming a cumplir?
Rey Wurong
Soy de la familia real de Qian Yuan.
Casarse con una dama Ling An es por el
bien de nuestra nación.
Por supuesto,
Debo solicitar el consentimiento de Su Majestad.
para mostrar mi sinceridad
Si ese es el caso,
I
Encuentra a la señorita Ming elegante y graciosa.
y deseo casarme con ella también
para fortalecer nuestra alianza
¿Qué piensa Su Majestad?
Casamiento
Debería basarse en el afecto mutuo
Ambos deberían esforzarse más.
Para ganar el corazón de la señorita Ming
Con mucho gusto lo haría
ver una unión feliz
Su Majestad tiene razón
Fui demasiado brusco
Señorita Ming
Por favor no me culpes
No lo pensé bien
Perdona mi rudeza
Venir,
Levantemos todos una copa juntos
Se está haciendo tarde
Terminemos aquí por hoy.
Levantemos la sesión.
Despidiéndose respetuosamente de Su Majestad
Primer Ministro Ming
Partiré hacia Wu Rong mañana.
Ese joven príncipe de Qian Yuan
Deberías vigilarlo
Entiendo
Gracias
Su servidor saluda a la Reina Madre
Eres el mayor de la familia Qiao,
Qiao Youyi.
Un plebeyo saluda a la Reina Madre
Que la Reina Madre tenga
longevidad y bendiciones.
y paz y salud
Elevar
Tomar el asiento
Gracias, Reina Madre
Te he escuchado
sobresalir en las artes marciales
y son expertos en medicina
una joven inteligente
Esos son solo pequeños trucos.
La Reina Madre me adula
También he oído
Vives en la montaña
con tu amo
Me pregunto
¿Quién es tu amo?
Mi amo es solo un humilde aldeano.
No vale la pena mencionarlo
Aún así, me salvó la vida.
Si la señorita Qiao no lo dice,
I
Todavía debo aceptar esta bondad
¿Qué tal esto?
Mañana, lleva a Fang Ruo
a la montaña.
en mi nombre
para devolver este favor
El camino de montaña es accidentado.
No debería molestar a la tía.
Déjame entregarlo en su lugar
Reina Madre, por favor no te burles
de la señorita Qiao.
Vengo de una familia militar.
En aquel entonces,
la familia Nan
Los conocía bien
Tu amo
¿Es Yu Qingxuan, verdad?
Sí
Ese viejo excéntrico
Cuando era joven
Él siempre fue un solitario
Aún ahora,
Se esconde en la montaña
Pero
Él te enseñó muy bien
Él merece crédito
Todavía no estoy completamente recuperado
y eres experto en medicina
¿Por qué no te quedas a mi lado?
y ayúdame a recuperar la salud
Crecí en las montañas.
Temo ofender
a la Reina Madre.
Tú
no deseo entrar al palacio
El rey Wurong y la princesa Muya
ya han abandonado el país de forma segura.
Una vez que regresan a casa,
Enviarán la carta oficial.
Eso es excelente.
De esta manera, no tendremos que preocuparnos por las intenciones de Qian Yuan.
Esta mañana, Pan Zizhai
presentó una petición para casarse con Ming Wanwan.
¿Qué opinas?
Previamente,
Pidió casarse con la princesa Yan Luo.
El Monarca lo rechazó.
Ahora,
Él busca casarse con la hija de un ministro.
¿Es realmente por amor?
Yo también pensé
Estaba dedicado a Ming Wanwan.
Pero esta mañana, presentó una petición.
pidiendo convertir a Ming Wanwan en princesa.
Ella se casaría con Qian Yuan después de su regreso.
Como vínculo entre las dos naciones.
Pan Zizhai es un rehén en Ling An,
pero sigue siendo un príncipe de Qian Yuan.
La señorita Ming es hija de un ministro,
pero
Ella ya ha sido convertida en princesa.
Tanto en la emoción como en la razón,
Ling An no tiene motivos para negarse.
¿Pero estará de acuerdo la Reina Madre?
Señorita Qiao,
¿Deseas ver al Monarca?
No es necesario, simplemente escoltame fuera del palacio.
Pero
el Monarca...
Entonces yo
Me despediré.
Adelante.
¿Te molestó la Reina Madre?
No.
¿Es el palacio lo que te hace?
¿Te sientes un poco limitado?
No.
Es la primera vez que llevo algo tan elaborado.
No estoy acostumbrado a ello.
Puedes usar lo que quieras.
¿Eso no rompería las reglas?
Por supuesto que no.
Yo establezco todas las reglas.
Nunca te había visto con esa ropa.
Por capricho,
Alguien me hizo un traje.
Si no te gusta no lo uses.
Ya que es tu intención,
Lo atesoraré.
Ese día,
Te vi con la Princesa Muya de Wu Rong.
compitiendo juntos
Parecías brillar.
Tan deslumbrante.
No soy una vela,
¿Cómo podría brillar?
Eso no es lo que quise decir
Quiero decir,
Entiendo.
Sólo te estaba tomando el pelo.
Ese día, cambiaste el rumbo del banquete de enviados.
¿Quieres alguna recompensa?
Es mi deber como ciudadano de Ling An.
No necesito ninguna recompensa.
Entonces,
¿Lo harías?
¿Convertirse en mi reina?
No estoy dispuesto.
¿Tienes alguien a quien amas?
¿No te estás haciendo el tonto?
El que yo amo,
Nuestros estados son mundos aparte.
Siempre trato de acercarme a él,
Pero cada vez que lo intento,
Encuentro un abismo insalvable entre nosotros.
Estoy acostumbrado a ser libre y tranquilo.
La vida en el palacio
No es mi mundo.
Traería muchos problemas.
No te preocupes.
Yo te protegeré.
No se trata sólo de nuestros deseos.
En tu posición,
Debes pensar en toda la gente.
No quiero que equilibres todo por mí.
Si un día te cansas,
Yo me convertiría en el culpable.
En esta vida,
Siempre seré la señorita Qiao.
Pero la persona aquí
No puede ser el joven maestro Lin.
Nosotros
Deberíamos separarnos aquí.
¿Qué ocurre?
Informe urgente, Monarca: peligro en Pingxiang.
He actuado indebidamente.
Por favor, perdóname, Su Majestad.
Simplemente haga que alguien lo reemplace.
Elevar.
Señorita Qiao,
¿Has vuelto al bosque de nuevo?
Tal vez.
La Reina Madre en realidad quiere que la señorita Qiao se convierta en consorte.
¿Qué tal?
¿Intento persuadirla de nuevo?
No hay necesidad.
Si dos personas se aman verdaderamente,
Es mejor dejarla libre.
Pero si tu amado no puede permanecer a tu lado,
¿No se sentirá arrepentido, Su Majestad?
Siempre pensé
matrimonios reales
Eran sólo para equilibrio político.
Hasta que conocí a la señorita Qiao,
Finalmente me convertí en yo mismo.
¿Por qué me dice esto, Majestad?
No tengo ninguna intención hacia ti.
Tampoco deseo retenerte.
Pero yo...
Su Majestad,
Una carta secreta urgente de Pingxiang.
Puedes irte.
Me despido.
De hecho, Hou Qi ha tomado el poder militar.
Ahora solo el duque Fushan
Está defendiendo el Palacio Pingxiang con sus guardias.
Mi gente arriesgó su vida
Sólo para difundir este mensaje.
Hay una alianza entre nuestras naciones.
Si Ling An no envía tropas para ayudar,
Seguramente dará a otras naciones motivo de conversación.
Pero si en este momento,
Otras naciones atacan Ling An,
La defensa de la capital no se puede mantener.
En otras palabras,
Nuestras fuerzas están al límite.
Y el mayor problema es que
Si Hou Qi asciende al trono,
Seguramente atacará a Ling An.
Es un círculo vicioso del que no podemos escapar.
Esta batalla
Parece inevitable ahora.
Por ahora,
El Monarca guarda este secreto.
Debemos elaborar un plan rápidamente.
Ling An, como líder de las cinco naciones,
debe tomar la iniciativa.
Pero seguramente habrá peligro.
Confío en el joven maestro Nan.
Ojalá el General del Estandarte de las Nubes estuviera aquí.
Podría ganar contra todo pronóstico.
Deberías leer menos libros de cuentos.
¿En qué estás pensando?
Cuando dos amigos cercanos
afrontar las dificultades,
pero no puedes hacer nada para ayudar,
Se siente impotente.
¿No es esto?
¿Al igual que la difícil situación de nuestra nación ahora?
Lo que dijo la princesa
era una broma,
pero no está mal.
Lo que le falta a Ling An ahora
es un gran general
¿Quieres ir?
Por supuesto que sí.
Pero incluso si recuperara mi estatus
Como hijo de la familia Nan,
¿Cómo podría tener la oportunidad de pelear?
Si pudieras ir,
Te enfrentarías a un peligro extremo.
Incluso podrías perder la vida.
¿Aún lo harías?
¿ir?
Si tuviera la oportunidad,
Yo elegiría ir a la guerra.
Yu'er,
I...
Entiendo.
Ve a dormir.
La familia Nan conoce mejor el campo de batalla de Pingxiang.
Este asunto
Debería ser manejado por la familia Nan.
Pero el único a quien he hecho daño
Eres tu
Conocer el camino por delante es peligroso,
No puedo guardarte egoístamente para mí.
Desde
tienes la determinación de morir,
Entonces debo luchar por ti también.
Primer Ministro Ming.
Ying Shu.
Viniendo a verme tan abiertamente,
¿No tienes miedo de la sospecha?
¿Que tienes motivos ocultos?
Le propusiste matrimonio a mi hija en el banquete del enviado.
¿Por qué no puedo conocer a mi futuro yerno?
¿Qué hay de malo en eso?
Entonces,
Aunque el Rey Wurong intervino antes,
El primer ministro Ming,
Aún así aceptaste mi propuesta.
No lo subestimes
No hay que tomar al Rey Wurong a la ligera.
Por supuesto.
En cuanto a su propuesta,
Depende del príncipe
sinceridad.
¿Qué ofrecerías como regalo de compromiso?
Ya he enviado gente
para reunir pruebas en Wu Rong.
Ahora puedo demostrarlo
El joven maestro Beicheng Wu Rong busca
Es Nan Chenxiao.
Te refieres a Nan Chenxiao.
¿está disfrazado de mujer?
Exactamente.
¿Necesita algo, señor?
Nada.
¿Dónde está Liang Jin?
Señorita Liang Jin
Acabo de ir al patio delantero.
Ella no ha regresado todavía.
Adelante.
¿Chenxiao regresó a la Mansión del General?
Sí.
El mayordomo de la mansión dijo que la señora no regresará esta noche.
¿Pasó algo en la mansión?
Él no lo dijo.
Solo que la anciana extraña a su hija.
Ha pasado mucho tiempo
desde que visitó a sus padres.
Mañana después del trabajo,
Iré a la mansión y la traeré de vuelta.
¿Qué ocurre?
Me alegro por ti y por la señora.
¿Por qué estar feliz?
Aún no lo sabes,
Pero ahora eres el marido modelo en la capital.
Todos están aprendiendo de ti a cuidar a sus esposas.
¿Pero quién hubiera pensado que realmente lo eres?
Tú...
¡Ve, ve, simplemente regresa!
¿Por qué estás tan hablador ahora?
Ve a hacer tu trabajo.
Sí, sí, sí.
Señor, descanse bien.
Que tengas un buen sueño.
Llegué un paso demasiado tarde.
Todavía quería decírtelo
que mañana
Por fin puedo estar orgullosamente a tu lado.